Сделать репо себе: https://github.com/GrygoriyChernish/blended_products

ТЗ Завдання: Реалізація інтернет магазину.

Ви маєте командою створити інтернет магазин по описаному технічному завданню.

API ендпоінти:

https://dummyjson.com/docs/products - документація бекенду, розділ продукти
https://dummyjson.com/products?limit=10&skip=10 - отримати всі продукти з
пагінацією https://dummyjson.com/products/1 - отримати один продукт по ID
https://dummyjson.com/products/search?q=nail - пошук продукту по ключовому слову
https://dummyjson.com/products/category-list - отримати список категорій
продуктів https://dummyjson.com/products/category/smartphones - отримати
продукти по категорії

Підготовка до роботи:

Один учасник команди (тімлід) створює новий командний репозиторій за цим
шаблоном; Додає всіх учасників (collaborators), які будуть працювати над
проєктом Додатково налаштовує репозиторій - захищає гілку main від прямих пушів,
налаштовує автоматичне видалення гілок після merge, налаштовує репозиторій по
інструкції у файлі readme.md, щоб робота працювала на живій сторінці Гітхаба.
Всі учасники команди клонують репозиторій на свій ПК/ноутбук Встановлюють
залежності через npm i; Запускають бандлер командою npm run dev Знайомляться зі
структурою файлів у проєкті

Стартові файли:

В шаблоні репозиторію вже є створені html, js та css файли, потрібні для
виконання завдання. При додаванні додаткового функціоналу за потреби можна
додавати потрібні файли. Перед виконанням проєкту ознайомтесь з вмістом цих
файлів.

CSS - в папці css знаходяться потрібні файли для стилізації окремих частин
інтерфейсу. По назвам файлів буде зрозуміло, яка частина інтерфейсу в них
стилізована. HTML - буде 3 окремі сторінки - Home, Wishlist, Cart плюс додаткові
паршали, які будуть перевикористовуватись.

Для організації JS використовується модульність та синтаксис export/import:

У файлі home.js логіка сторінки Home (index.html) У файлі wishlist.js логіка
сторінки Wishlist (wishlist.html) У файлі cart.js логіка сторінки Cart
(cart.html) У файлі products-api.js зберігай функції для запитів на бекенд. У
файлі render-functions.js зберігай функції для відображення елементів
інтерфейсу. У файлі storage.js зберігай функції для роботи з localStorage. У
файлі handlers.js зберігай хендлери, які передаються в addEventListener. У файлі
modal.js зберігай функції модального вікна (відкриття, закриття і так далі). У
файлі helpers.js зберігай допоміжні функції, які знадобляться для реалізації
завдання У файлі refs.js зберігай обʼєкт refs з посиланнями на елементи ДОМ. У
файлі constants.js зберігай константи, які будуть використовуватись в роботі.
